Данный проект - игра, которую я в одиночку разрабатываю уже довольно долгое время.
Проект находится на стадии глубокой разработки.

В данной сборке реализовано:
1) "3D Pixel Art": игровой процесс происходит в полноценном трёхмерном пространстве, которое при помощи некоторых техник преобразуется к пиксель-арт подобному виду.
Задействованные техники для преобразования 3D к пиксель арту:
  - Рендеринг происходит в ортографическом режиме;
  - Изображение рендерится на фиксированном разрешении 960x540 пикселей (на рендер-текстуру);
  - При помощи материала для каждого объекта задаётся строго фиксированная цветовая палитра  (Cell Shading / Toon Shading). Итоговый цвет пикселя зависит от его освещенности;
  - Обводка и подсветка рёбер объектов (Object-Specific Outlines and Edge Highlights). (В материале также можно задать цвета обводки и подсветки рёбер мешей);

2) Инстансинг травы и листвы: в билде представлена лесная локация. Земля покрыта плотным слоем травы, а на ветвях деревьев видно листву. Вся представленная в проекте трава и листва инстанциируются при помощи VFX Graph'ов.
(при загрузке игры в VFX Graph передаётся текстура, в которую ранее были записаны координаты отдельных травинок/листьев, а далее VFX Graph инстанциирует Quad-меши с нужной текстурой и шейдером на нужных координатах)
(т.к. текстура с координатами создана заранее, игра загружается довольно быстро)

3) Chunking для листвы и травы: локация в игре довольно большая (500x500 юнитов), при этом на экране отображается лишь её малая часть и ортисовывать всю траву и листву на локации совершенно не нужно.
Вместо этого рисуется только та трава и листва, которая находится "недалеко" от игрока и попадает в его зону видимости.

5) Возможность управления персонажем:
  - Для передвижения используются стрелки;
  - Для активации способностей кнопки: Пробел, Шифт, Q, W, E и R (отображаются непосредственно в игре, однако реализованы на данный момент только обычная атака (пробел) и 2 способности (W и E));
(на данный момент в билде отсутствует меню настроек, так что переназначить бинды невозможно)

4) Частично реализованный искуственный интелект для врагов (враги преследуют персонажа игрока по специфической "округлой" траектории, сближаясь с ним только слева или справа, т.к. персонаж не может быть направлен вверх/вниз (пришлось бы рисовать в 3 раза больше анимаций))
5) Частично реализованная миникарта (на ней корректно отображается местоположение игрока)
6) Покадровый аниматор для существ (существа в игре - это 2D спрайты и их анимации представляют из себя наборы спрайтов, идущих друг за другом)
